Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл әйел?
Хун
«Егіздік сиқырды барынша арттыру»!
Не! (Шәкірттері) Ой...
Электросфера!
Ухухухухуфу
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Мүлдем
Шынжыр табан сияқты оңай ұсақталатын нәрсе...
(Клементин) Сонда мен сол дүкенде өлтірген сенің досың ба?
Мүмкін сіз достарыңызды өлтіргендіктен ашуланған шығарсыз?
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Сол сиқырлы құймашы мені қатты күлдірді.
Көмектің соңына дейін келетініне сенген сияқтысыз.
Кешіріңіз, мен сізді өлтірдім хахаха
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
А, сен шынымен дос емес пе едің?
Иә?
Уақыт пен жағдайға байланысты мен сізге ұқсас нәрсені істейтін болар едім.
Сондықтан оларды кінәлау өзімшілдік.
Бірақ олар менің беделімді арттыратын құралдар болды.
Сіздің қатысуыңыз менің жоспарларыма кедергі келтірді...
Өте жағымсыз!
Иә?
Сіздің басқаруыңызда
Сенің қандай сұмдық жүзің бар екенін білмеймін...
Бұл адам емес
Батырлар патшалығына қадам басқан Клементин...
Менің жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Сондықтан бұл мүгедектік.
Мен ешқашан
Байсалды болмаңыз!
♪~
~♪
Үшінші дәрежеге дейін пайдалана алатын ақымақ не...
Идиот?
Маған адамдар сияқты төменгі жаратылыстар қарап тұр ма?
Менің жоспарларыма ақымақтықпен араласатындар...
Біреуді ақымақ деп айтудың несі жаман?
Оның үстіне олар күштінің күшті екенін де түсіне алмайды...
Өйткені мен өлімге секіріп бара жатырмын.
Осы жоғары әшекейдің құдіретін қараңыз!
Бүгін той күні болады.
Жоғарыда айтылғандарға назар аударыңыз
Ах!
Уф!
(Айдаһардың айқайы)
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Сиқырға абсолютті қарсылық көрсететін «Сүйек айдаһары».
Сиқырлы доңғалақтар үшін бұл қасіретті жау болады.
Тс!
Иә?
Жаман адамдар жоқ, және бұл оның басқа ерліктерімен салыстырғанда біршама қарапайым—
Өлгенше ұру
Уф!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Айдаһардың ыңырануы)
Не!
Сен... Сен кімсің!
Митриль... Жоқ, Orichalcum класындағы авантюрист пе?
Хаа…
Мен «төменгі тіршілік иелері» деген сөздің маған сәйкес келетіні соншалық, қатты толқып кетемін.
Беникомецуки
Мен саған рұқсат бермеймін, мен саған рұқсат бермеймін!
«Теріс энергия сәулесі»!
Ха!
“Бронды күшейту (Арморды күшейту)” “Төменгі күшті арттыру (Күштілігі аз)”
«Қалқан қабырғасы» «Өшпеген жалын»
«Бронды күшейту»
«Қалқан қабырғасы»
“Жағымсыз атрибут қорғанысы (қорғау энергиясы теріс)”
Тс!
Уф
Аһ!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
«Қышқыл найза»
Қорғаныс сиқыры? Мазасыз
Найзағай!
О!
(Айдаһардың айқайы)
Мәселе менің сызықтарымда, төменгі жаратылыстарда.
Артқы жағына тығылудың орнына шықсаң ше?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Амал жоқ
Өлім әшекейі!
Міне, Өлім асыл тастың құдіреті қандай!
(Айдаһардың айқайы)
Екінші дене...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Босап шыққан адам –…
Теріс энергия енді бос сияқты...
Мен сені өлтіріп, осы қалаға өлім таратсам...
Ол өзін біраз ақтайтын шығар.
Әй
Уф!
Әй!
(Айдаһардың айқайы)
О!
Әй?
Жоқ…
Сүртіңіз!
Сіз кімсіз?
Ешбір жекпе-жек өнерін қолданбай-ақ бұл физикалық қабілетке қалай ие болдыңыз?
(Нарберал) Өйткені оны тіпті Құдайдан да асып түсетін жоғары жаратылыстар жаратқан.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Шындықты естісең де түсінбейсің.
Планарий
Ууууууууу!
Ах, мен шаршадым.
Бұл шынымен де керемет физикалық қабілет болуы мүмкін.
Сіз бұл туралы мақтанғыңыз келетініне сенімдімін.
Haa, бірақ келіңіз
Сен ақымақсың ба? Сіз
Сіз семсерді айналдыру үшін физикалық қабілетіңізді пайдаланып жатырсыз.
Сіз жауынгерлерді қорлайсыз ба?
Содан кейін маған шабуыл жасаңыз.
Содан бері ол одан қашуға тырысқан жоқ па?
Мен мұны істей алсам ғой
Мені жеңетін жауынгер жоқ деген сенім...
Қайда бардыңыз?
Ммм
Хехехе
(Айдаһардың айқайы)
Уау
Сүйек айдаһар...
Дұрыс жауап: Сіз оны өте жақсы білесіз.
Сиқырлы доңғалақтар - ең қас жау, өйткені олар сиқырды пайдалана алмайды.
Мен көремін.
Набеде жеңе алмауыңыздың себебі осы ма?
Дұрыс.
Сонымен?
Бұл қашықтықты жабуға мүмкіндігіңіз бар ма?
Келіңіздер
Хааааааааааааааааааааааааааа
Уау!
Уақыты келді…
Иә?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
«Бұзылмайтын қамал»
Уф!
Иә?
Әй!
Жекпе-жек өнері?
Бұл қатты көрінеді!
Содан кейін сізге тек әлсіз қорғалған аймаққа шабуыл жасау керек.
Қозғалмайынша, мен оны бірте-бірте талдай бастадым...
Мен сені қорлауды ойладым.
Мен сені екеуіңді де ойланбастан ет-етіңді етіп кесіп тастай аламын.
Сіз иықты әдейі көздедіңіз бе?
Бұл жақсы оқу тәжірибесі.
Иә, кеттік!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
«Бұзылмайтын қамал»
«Ағынды суды жеделдету»
(Клементин) Ха! Арх!
Әй?
Қарғыс атсын!
Мүгедектік деп айтпа, мұны байыппен істеу керек.
Мен өлемін бе деп ойлаймын?
Маған үш дана беріңіз.
Мен бұл шайқастан көп нәрсені үйрендім.
Жекпе-жек өнерінің болуы Теңдестірілген түрде шабуыл жасаудың маңыздылығы
Иә? Неліктен сіз қазір жауынгер ретінде дисквалификацияландысыз?
Ей, сен бұл соққыдан қалай зиян көрмедің?
Хехехе
Бұл қорғаныстық жекпе-жек өнері ме?
Мен шынымен де жеткілікті оқымадым. Рақмет сізге.
Бірақ уақыт зымырап жатыр
Қызықты осы жерде аяқтайық.
Иә?
Нарберал Гамма!
Назарик өзінің күшін көрсетеді!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Келіңіздер
Өлуге дайындал!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хехехе
Егер сен берілсең, маған көмектесе аласың.
Уф!
Адамның жанасуы!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мені сынама, қоқыс!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Бұзыңыз! Сүйек айдаһар!
(Айдаһардың айқайы)
Нарберал Гамма
(Нарберал) Уф! иә?
Назарик өзінің күшін көрсетеді!
Хмм?
Қалауыңызша
Енді, одан гөрі ...
Біз Нарберал Гаммамен жұмыс істей бастаймыз.
«Телепортация»
О!
«Ұшу»
Жоғалып кетті ме?
Қайда бардыңыз?
О!
Мен оның ұшу сиқырын қолдана алатынын ешқашан ойламадым.
Бірақ бұл соққыдан қалай құтылдың?
Сіз ұшуды пайдалана аласыз...
Сүйекті айдаһардан қашуға тырыспа
Сиқырға абсолютті қарсылықпен жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Жеңіске жетудің көптеген жолдары бар.
Бұл қандай жаман иіс?
Төменгі жаратылыс сияқты қуаныңыз...
Назариктің Ұлы жер асты мазарының абсолютті билеушісі, ең жоғарғы болмыс.
Лорд Айнц Оал халатқа адалдық.
Бір жауынгер Плеиадс
Нарберал Гамма менің серіктесім болады деп үміттенемін.
Қызметші?
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Сүйек айдаһар!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уф, уф, уф...
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Бұл соншалықты ауырады ма?
Ти!
Уф!
Бұл телепортация сиқыры ма?
Сенің басты мақсатың мені телепортациялау және өлтіру!
Бұл мүлде мүмкін емес
Иә?
«Осындай адамды өлтіру оңай».
Мен жай ғана демонстрация бердім.
Ке! Сен жындысың ба?
(Нарберал) Төменгі тіршілік иелері болса да, жауабы қандай?
Басыңды аздап пайдалансаң екен.
Сіз...
Мұны қазір аяқтайық.
Неліктен Айнц-саманы ұзақ күту керек?
Бағыныңқы тұлға ретінде бұл өрескел.
Олар сиқыр сүйекті айдаһарларда жұмыс істемейді деп ойлайтын сияқты ...
Төменгі жаратылыстарға даналық алуға мүмкіндік берейік.
Баға - сіздің өміріңіз.
О!
Не? Бұл сиқыр
Дегенмен, сүйек айдаһардың сиқырға абсолютті қарсылығы бар...
Абсолютті қарсылық?
Бірақ дәлірек айтсақ, бұл 6-ші дәрежедегі және одан төмен сиқырды жоққа шығару қабілеті.
Басқаша айтқанда, одан да көп сиқыр қолдануға болады.
Бұл Narberal Gamma шабуылын жою мүмкін емес.
О... дұрыс.
Бұл дүниеде 7-ші дәрежелі сиқырды қолдана алатын адамдар жоқ.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
(Айдаһардың айқайы)
Уау
Неліктен?
Соңғы бес жылдағы күш-жігерімнің жемісі...
Осы қысқа уақыт ішінде бәрі құлдырай ма?
Айнз-саманың баспалдағы Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет.
«Ең екі есе күшті арматура»
«Тізбек айдаһар найзағайы»!
Ах...
Не!
Аһ!
Тіпті жәндіктер қуырылған кезде дәмді иіс шығарады.
Entoma үшін кәдесый туралы не айтасыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз бас тарттыңыз ба?
Мен Нарбералға тапсырыс бергеннен бері...
Менің ойымша, мұны да реттейтін уақыт келді.
Иә?
Сіз байсалдысыз ба?
Жаман жекпе-жек өнері болмаса да...
Сіз Клементинді жеңе аласыз ба? Бұл тітіркендіргіш емес!
Әлсіздердің сөздері де осыншама жерге жетсе, үлкен мәселе.
Хмм...
Мен оны сынап көрудің уақыты келді дегенмен келісемін.
«Шиппуден»
«Супер қашу»
“Мүмкіндіктерді жақсарту”
«Қабілеттің керемет жақсаруы»
Ха!
Ештеңе істемей ме?
Қарғыс атсын, өл!
Әлі біткен жоқ, ахахха!
Аха... Ахха!
Ах...!
Ах!
Ммм, түсіндім.
«Йггдрасилде» мұндай қару болмаған.
Жақсы оқу тәжірибесі
Мүмкін емес!
Не... неге өлмейсің?
Жауаптарды тексереміз бе?
Өлмеген!
Элдерлих?
Дұрыс жауапқа жақын деп айтайық.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Сиқыршымен қылышпен күресу қандай сезімде?
Аты-жөні!
Қарғыс атқыр... неге?
Бұл мүгедектіктің шынайы табиғаты.
Қарғыс атсын!
Қысқасы, мен сіз сияқты адамға шындап қараймын.
Басқаша айтқанда, бұл сиқырдың көмегімен күресуге тура келген жау емес еді.
Қарғыс атсын!
Мен де кейбір спойлерлерді аштым...
Бұл қазірдің өзінде қолайсыздық.
Ақымақ болма!
Бастайық!
Ах!
Әйтеуір... мүмкін емес!
Сен!
Егер сен әлсіз болсаң...
Мен мұнымен аяқтауды ойладым...
Ендеше, қылыштан өлесің де, сынған да өлесің.
Жаншылып өліп қалсаң, көп айырмашылығы жоқ, солай ма?
Дәл сол өлім
Уф, аман қалдым.
Ахххххх...
Қап! Сен бейбақ!
Бұлай қатыгез болма
Жоқ…
Тіпті сен...
Бұл нәрсені өлтіру үшін біраз уақыт қажет болды, солай емес пе?
Фуууууууууу!
Сондықтан мен оны баяу қабылдаймын!
Ах...
Хааааааааа!
Ах, а...
Ахх!
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Өлім биі?
Каккуккуккукку…
Уф!
Мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін.
Мен өзімшілмін.
Раббым!
Құрметті!
(Сора) Ах… Ах, сонда бәрі түсінікті—күн сәулесінде жүруге болатыны да сондықтан екен.
Мұнда қандай да бір таңғажайып құбыжық бар...
Ах...
Ақымақ!
Лорд Айнц
Мұндай ақымақ жаратылысты ұстауға тұрарлық па?
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Орманның дана патшасына қызмет ету беделі өте құнды.
Нарберал
Басқа авантюристер мен күзетшілер келгенге дейін...
Олардың заттарын жинаңыз.
Ха!
Тәжірибе жүргізу үшін мәйітті Назарикке апарамыз ба?
Жоқ
Оны осы оқиғаның ұйымдастырушысы ретінде әшкерелеу қажет болады.
​​Жабдықты шешіп алыңыз.
Кашикомаримасу
Соқырлықты сиқырмен емдеуге болады, бірақ...
Бұдан басқа, ол психикалық бақылауда сияқты.
Бұл сөзсіз себеп пе?
«Үздік құралды бағалау (барлық бағалау сиқырлы элементтері)»!
«Даналықтың тәжі» Мен көремін.
Бұл «Yggdrasil» ішінде қайта шығару мүмкін емес нәрсе ме?
Мен сені Назарикке осылай апарғым келеді, бірақ...
Мен оны жұмыс ретінде қабылдағандықтан...
Айнз Оал Халаттың есімі оның әдейі сәтсіздікке ұшырауы үшін қайғыра ма?
Шат! «Құралдың жойылуы жоғары (үлкен сыну элементі)»
Лорд Айнц
Ием, бұл Хамсуке саған одан да адал болады.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Сен оны иесіне қайтару керек деп ақымақтай сөйлеп қойдың—
Енді, жеңіспен оралу!
Раббым!
Белгілі бір адалдық антыңызды жеңіл қабылдауыңызды қаламаймын.
♪~
~♪
Мен бұл оричалкум сияқты жақсы болар еді деп ойладым.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Митриль өте дөрекі.
Жарайды, Наби.
Қазір зираттағы тірі қалған сарбаздар...
Менің шайқасым бүкіл қалаға таралып, даңқым артады.
Жоспарланғандай.
Сонда бұл екеуі не болады?
Лиззи «барлығы үшін төлейтінін» айтты...
Немереңізді Карне ауылына апарыңыз
Мен жоқ-
Мен сені Назарикке дәрі дайындаймын.
Дұрыс, мен Альбедомен байланысуға тура келді.
"Хабар"
Лорд Айнц
Shalltear Bloodfallen бүлік шығарды.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory